قسمت سوم باتری_نانو_الماس : 
کمپانی NDB در کالیفرنیا می گوید مشکل شارژ باتری ها را حل کرده است آنها از ضایعات رادیو اکتیو وبا فناوری نانو الماس ها ساخته شده اند که در مقیاس کوچک آن تا بیست وهشت هزار سال , احتیاج به شارژ مجدد ندارد در واقع یک ژنراتور هسته ای کوچک است که به شکل یک باتری در می آید بدین صورت که  گرافیت رادیو اکتیوی پسماندهای هسته ای نیروگاه ها را استخراج میکندو الماس هایی کوچک با مقدار کربن های متفاوت , بستگی به نوع سفارش ,  می سازد وآنها را محصور می سازد . آیا میخواهید مراحل ساخت این باتری را ببینید ؟  قسمت بعدی را مطالعه کنید !
