قسمت اول باتری_نانو_الماس : به نظر من در حوزه های #تکنولوژی از دو قسمت , فناوری عقب مانده است .
اول : همانطور که در پستهای قبلی گفته بودم فناوری زنوبات ها یا نانوربات های زیستی که برای درمان سرطانها, آلزایمر, پارکینسون, دیابت , تقویت سیستم ایمنی بدن در مقابله با انواع ویروس ها و ... کاربرد خواهد داشت .
دوم : فناوری ساخت وشارژ باتری ها برای تامین انرژی از باتری موبایل ها گرفته تا خودروهای برقی تا هواپیماها تا موشکها تا باتری ماشین آلات گوناگون و مصارف پزشکی وجراحی و... تا ماهواره ها و #ایستگاه_فضایی مدار زمین , که بطور مداوم باید شارژ شوند یا تعویض گردند . آیا باتری بدون شارژ هم میتوان تولید کرد ؟ قسمت بعدی را مطالعه کنید !
